1 .
2 .
3 .
4 .
5 . 契約日の翌日から
6 .
7 .
1 .
2 .
3 .
4 .
5 .
6 .
過去10年以内に、契約金額1,000万円以上の土壌汚染調査の元請実績を有すること。
橿原市長 亀田 忠彦
入札公告書
下記の案件について、事後審査型条件付き一般競争入札を執行しますので地方自治法施行令（昭和
22年政令第16号）第167条の6の規定により公告します。なおこの入札は電子入札により執行します。
令和 8年 1月30日
橿原市
第1 入札に付する事項
契 約 番 号 5072001304
案 件 名 五井町市有地土壌汚染調査業務（深度方向調査）
場 所 橿原市五井町地内
概 要 土壌汚染調査
土壌汚染調査（深度方向調査） 一式
履行期間 令和 8年 3月31日 まで
設計金額 20,495,200円 (消費税10%含む)
土壌汚染対策法に基づく指定調査機関であること。
最低制限基準価格 設定していません
第2 入札参加資格要件
橿原市競争入札参加資格者名簿の地質調査 地質調査に登録されている者のうち、次に掲げる条件をす
べて満たすとともに、入札参加資格の確認を受けた者であることとします。
地方自治法施行令第167条の4第1項各号のいずれかに該当する者又は同条第2項各号のいずれか
に該当したために、競争入札に参加させないこととした者ではないこと。
本店、営業所の所在地に指定はありません。
この業務を行う期間中、土壌汚染対策法に基づく技術管理者証の交付を受けた者を配置すること。
また、配置される技術者は直接的な雇用関係にある者とし、競争入札参加資格確認申請日以前に
3ヶ月以上の雇用関係にあること。
橿原市入札参加資格停止措置要綱に基づく入札参加資格停止措置の期間中の者でないこと。
入札に参加する者の中で、同一人物が代表者を兼ねていないこと。
5072001304 1/2頁

1 .
2 .
3 .
4 .
午後8時00分
リサイクル館かしはら３階 入札室
1 .
2 .
「申請書」といいます。)を提出し、一般競争入札参加資格について確認を受けなければなりません。
5072001304 2/2頁
第3 入札参加資格の確認等
この工事の入札に参加しようとする者は、事後審査型条件付き一般競争入札参加資格確認申請書(以下
申請書は本市指定様式によるものとします。様式については、橿原市ｲﾝﾀｰﾈｯﾄﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ［入札
情報］欄に搭載しています。（橿原市ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞｱﾄﾞﾚｽ：http://www.city.kashihara.nara.jp）
申請書の受付については、 令和 8年 2月 4日 の正午まで、電子入札システムにより受付します。
令和 8年 2月24日
入札参加資格の確認により入札参加資格を認められた者には、 令和 8年 2月 5日 に競争参加資
格確認通知書を電子入札システムにて通知します。
入札参加資格を認められた者は、競争参加資格確認通知書に基づき入札通知書及び設計図書等を
受領し、諸手続きを行ってください。
第4 入札保証金
免除
第5 入札書提出締切日時
て行います。
第6 開札日時及び場所
令和 8年 2月25日 午前10時30分
第7 事後審査
開札会にて落札候補者と認められた者について、第2の申請書に係る審査書類の提出を求め、落札者
としての判定を行います。
第8 入札の事後公表
事後審査型条件付き一般競争入札における入札の事後公表は、落札者が決定された後に公表開札録に
5072001304 2/2頁
第9 入札の無効
この公告に示した競争入札に参加する者に必要な資格のない者が行った入札、虚偽の申請を行った者
の入札及び入札者心得又は入札条件に違反した入札は、無効とします。
第10 その他
落札者が契約までに入札条件を満たさなくなったときは、契約の締結はできません。
入札において、事故が起きたときや不正な行為等があると認めたときは、入札を中止又は延期す
る場合があります。